Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Montez.
C'est bon, je ne veux pas te déranger.
Je suis tout mouillé.
Je te paierai.
Monte dans la voiture avec moi.
Combien en veux-tu ?
Je ne fais pas ce genre de travail.
Tu as gagné cette fois.
Mais la prochaine fois, vous risquez de tout perdre.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?!
Tu as dit que j'allais tout perdre ?!
Est-ce que tu viens de me maudire, Bo ?!
Comment oses-tu ?!
Qui t'a fait ça ?
Je vais vraiment bien.
Je suis désolé, Bo.
Je ne voulais pas faire ça, Bo.
Tu peux me frapper, Bo ! Frappe-moi !
Arrêt!
Y a-t-il quelque chose d'urgent, maman ?
J'ai entendu dire que de nombreux membres du conseil d'administration ne sont pas d'accord avec votre nomination au poste de président.
Oui.
Je ne veux pas que tu te retrouves dans cette situation.
Il serait peut-être préférable que tu démissionnes.
Habituellement, on n'abandonne jamais ce genre de choses, maman.
Surtout quand on sait que c'est injuste.
Mais vous n’êtes pas obligé de jouer leur jeu.
J'aimerais que tu te lances en politique.
Notre parti a besoin de sang neuf pour rivaliser avec les autres.
J'ai tout préparé pour toi.
Il suffit de dire oui.
Notre fête ?
Tu peux être honnête avec moi.
Tu veux juste faire ce que Wasin veut, n'est-ce pas ?
Tu ne veux pas que je sois pris dans le jeu de ces gens.
Mais tu me veux dans ton jeu à la place, n'est-ce pas, maman ?
Ce n'est pas ce que je pense.
Reine.
Tout ce que je fais est pour toi.
Je ne démissionnerai pas de mon poste de président.
Papa m'a confié cette entreprise.
La seule raison pour laquelle je démissionnerais…
c'est si le roi prend le poste à ma place.
S'il vous plaît, non.
Il y a encore une chose.
Le jour des élections approche.
Tu dois être plus prudent.
Ne laissez pas la mauvaise presse vous affliger.
Cela pourrait affecter la fête.
Je ne veux pas que ton père soit contrarié à cause de ça.
Je n'ai qu'un seul père.
Je serai plus prudent.
S'il vous plaît, excusez-moi.
(J'ai cherché plus d'informations.)
(Hier soir, Babe a été battue par sa mère.)
(Et tout à l'heure aussi, mais quelqu'un est intervenu pour aider.)
Qu'est-ce que c'est?
(Reine.)
(J'ai déterré plus d'informations sur Babe.)
La mère de Babe est une joueuse accro.
Et elle continue aussi à voler de l'argent.
Allez…
Hier soir, tu as laissé mon message en lecture.
Et maintenant tu ne me parles même plus ?
Reine.
Voulez-vous vraiment en savoir plus sur Babe ?
(J'ai couru toute la nuit pour déterrer ça.)
(Je n'ai même pas fermé l'œil.)
Reine?!
Est-ce qu'elle vient de me raccrocher au nez ?!
Reine!!!
Quoi?!
Est-ce que c'est ici ?!
Où l'a-t-elle mis ?!
(Huer!)
(Parler!)
Accrochez-vous!
Qu'est-ce que c'est?!
Bo n'est pas à la maison, Bua ?
Comment le saurais-je ?
Je ne l'ai pas vue, je viens d'arriver.
Que veux-tu d'elle ?
Ce n'est rien.
D'ailleurs…
Quoi?
J'ai déjà remboursé ta dette à la tanière, Bua.
Quoi?!
Sérieusement?!
Pour de vrai ?!
Est-ce que je t'ai bien entendu ?!
Oui, pour de vrai.
Tu es incroyable, Kem !
Pourquoi n'es-tu pas né mon fils ?!
Je t'aimerais à en mourir !
Attends, Bua.
Mais tu dois me promettre une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Peux-tu promettre de ne plus frapper Bo ?
Bien!
Bien ! Promis !
Pourquoi ne fais-tu pas simplement de Bo ta femme ?
Cette dette que tu as payée pour moi…
Je le prendrai comme dot.
Je sais que tu as le béguin pour Bo depuis toujours.
C'est pour ça que je te la donne.
Silence ? Je prends ça pour un oui.
Bon, puisque nous y sommes…
Que diriez-vous d'un peu plus ?
Parler?!
Je suis complètement dehors !
C'était toutes mes économies.
Allez, Kem !
Tu aimes Bo à ce point.
Et elle ne vaut que 200 000 pour toi ?!
Quel poulet.
Je vais juste la donner à quelqu'un d'autre.
Attends ! Bouh !
Je t'en donnerai plus.
C'est mon gendre !
D'accord…
En fait, tu rentres dans mes vêtements, Bo !
Si je pouvais rentrer à la maison, je ne te dérangerais pas autant.
Allez, n'y pense pas trop.
Si tu rentrais chez toi…
ton visage aura sûrement plus d'ecchymoses.
Alors utilise juste mes affaires pour l'instant.
Merci, Mint.
Ouah!
Ils viennent de le publier !
Allons vérifier ! J'ai hâte de savoir si ton nom est sur la liste.
Allez, dépêche-toi !
Dépêche-toi!
Excusez-moi, désolé !
Ouah!
Tu as réussi, Bo !
Ton nom est là !
L'entretien est demain. Tu dois réussir, Bo !
Croisons les doigts.
Cette bourse est mon seul espoir.
Si tu l'obtiens...
Vous n'aurez plus à payer de frais de scolarité.
Et quand tu seras diplômé, tu auras la garantie d'un emploi !
Je suis tellement excité pour toi !
Et toi surtout, tu vas y arriver, Bo !
Je l'espère aussi.
Tu peux le faire.
(Je t'aime.)
Veux-tu être ma petite amie, Bo ?
Nous sommes amis, Kem.
Bo.
Peux-tu me donner une chance ?
Il ne s’agit pas de donner des chances.
Mais c'est une question de sentiments.
Je t'aime, Kem.
Mais je t'aime comme un ami.
Et je n'ai jamais ressenti autant de choses que ça.
Donc…
J'ai entendu dire que tu aimais la fille de Bua ?
Mais tu as l'air pathétique comme ça...
Je suppose que tu ne pouvais pas la faire tienne.
Je veux être seul.
Pourquoi es-tu si idiot ?
Il n'y a rien de spécial chez une fille comme ça.
Elle joue juste à se faire désirer.
Donnez-lui juste de l’argent.
Et elle reviendra vers toi en rampant.
C'est mon affaire !
Je m'en occuperai moi-même !
Surtout la fille de Bua…
Elle n’est pas différente de sa mère.
Tu ne sais rien, tais-toi !
Est-ce que tu viens d'élever la voix sur moi, Kem ?
Hein?!
Je te dis ça…
Cette fille va te saigner à blanc.
Et alors ?!
Tu as remboursé la dette de Bua…
Mais tu n'as toujours pas réussi à faire de cette fille la tienne.
Cette fille a du culot.
Je t'ai déjà joué pour ton argent.
Pourquoi es-tu si stupide envers une fille sans valeur ?
Hein?!
Reste en dehors de mes affaires !
Je te laisse partir cette fois.
Prends-le comme…
J'ai pitié d'un imbécile comme toi.
Mais si tu oses encore m'en vouloir.
Je ne te laisserai pas partir la prochaine fois, Kem !
Allons-y!
Où est Bie ?
Elle est déjà réservée pour la nuit.
Pour de vrai ?
Qui aurait même eu le courage de réserver la fille de Queen ?
Cette table là-bas.
Reine.
Voici la liste des étudiants qui postulent à la bourse de notre entreprise cette année.
Venez choisir un vin avec moi.
Oui.
J'ai réservé cette fille pour la nuit.
Mais je te la laisserai avoir.
Je vais aux toilettes.
Reine.
À propos d’hier soir…
JE…
Est-ce que ça fait mal ?
De quoi parles-tu?
Toutes les ecchymoses.
Non, ce n'est pas le cas.
Ce qui s'est passé?
S'il vous plaît, je préfère ne pas en parler.
Si tu veux mon aide…
Dis-le simplement.
Même si je te dis…
De toute façon, tu ne pourrais pas m'aider.
Reine.
Est-ce que Bie t'a vraiment secoué à ce point ?
Qu'est-ce que tu dis?
Je suis juste honnête.
Je dis seulement ce que je vois.
Nous sommes amis depuis des années.
Comment ai-je pu ne pas le voir ?
Il n'y a rien.
Certainement pas.
S'il n'y a vraiment rien, pourquoi es-tu ici alors ?
Je ne veux tout simplement pas que quiconque soit utilisé par Kongtup.
C'est tout.
(N'oublie pas tes papiers.)
(Je vais me coucher.)
(Ce mal de tête ne s'arrête pas.)
Papiers…
Droite!
Ils sont toujours à la maison.
Eh bien, eh bien…
Faire comme si ça ne te dérangeait pas.
Mais te voilà, juste devant la maison de Babe.
Arrête ça.
Depuis que je suis avec toi…
Bébé est la première personne dans laquelle tu es tombé à ce point.
Alors comment appelle-t-on cela…?
Tu parles trop.
Pars, tout simplement.
Vous pouvez me tromper ou tromper n'importe qui d'autre.
Mais ton propre cœur…
Tu ne peux pas te tromper, Reine.
Partir.
Attendez.
Les hommes de Kongtup vous surveillent, Reine.
Ouah!
Tu es à la maison, Bo ?
Es-tu à la maison ?
Ouah!
Je suis désolé, Bo.
Je suis vraiment désolé.
Ouah!
S'il te plaît, ouvre-moi la porte, Bo.
Bo.
Je suis désolé.
S'il vous plaît, ouvrez-moi la porte.
Bo.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
S'il te plaît, reviens vers moi, Bo.
S'il te plaît.
Je suis désolé, Bo.
J'ai eu tort.
Crème!
Ouvre la porte !
Kem ! C'est mauvais !
Kem ! C'est sérieux !
Crème!
(Je viens!)
Ouvre la porte, dépêche-toi !
Qu'est-ce qu'il y a, Bua ?!
Bo s'est enfui de la maison !
Elle a tout emporté avec elle !
Quoi?!
Depuis quand?!
Je ne sais pas!
Je suis rentré à la maison ce matin et toutes ses affaires avaient disparu !
Comment suis-je censé m'en sortir maintenant ?!
Ouah!
Fille ingrate !
Qu'est-ce que c'est?!
(Réponds-moi, Bo!!!!!)
(Où es-tu ?!)
(Fille ingrate !!!)
(Je suis ta mère !)
(Rentre à la maison tout de suite !)
(Toi, enfant sans valeur !!)
Éteignez-le simplement !
Mm…
Je pensais que ma vie était déjà assez mauvaise…
Mais comparé à toi, je n'ai rien.
Ouais…
Bo.
Tu dois le réussir aujourd'hui.
Mmm.
Tu peux le faire !
Droite…
Bonjour tout le monde.
Pour cette dernière série d'entretiens de bourses.
Le comité évaluera les candidats sur plusieurs aspects.
La décision du comité sera définitive.
Je vous souhaite à tous bonne chance.
Je vous soutiens tous.
Tu peux le faire.
J'ai compris.
Tu peux le faire !
Parmi toutes les applications que nous avons examinées.
Deux candidats se démarquent particulièrement.
Je crois qu'il n'y en a qu'un.
Qui serait-ce ?
Attendez.
Et pour vous ?
Belle et Warataya.
Qu'en penses-tu, Keeraphat ?
Warataya est certainement impressionnant.
Dans ce cas, nous procéderons à l’attribution de la bourse à Warataya.
Mais Bonita est tout aussi impressionnante.
Beau.
Prenez simplement une décision équitable.
Pas besoin de me favoriser.
Bonjour.
Mon nom est…
Belle Piansakul.
Je suis étudiant en deuxième année à la Faculté des Sciences Économiques.
Les résultats ont été finalisés.
La bourse de cette année est attribuée à…
Warathaya Suksorn.
Félicitations.
Ne vous inquiétez pas, vous l'aurez certainement l'année prochaine.
Mmm…
Merci de m'avoir attendu.
Je viens de voir Queen.
Elle était l’un des membres du comité.
Quoi?!
Vraiment?!
Alors pourquoi ne t'a-t-elle pas aidé ?!
Pourquoi le ferait-elle ?
La décision doit être juste.
Celui qui l'a obtenu le mérite aussi.
Et je ne veux pas de ce genre de traitement spécial.
Je veux le gagner par moi-même.
Si tu veux mon aide…
Dis-le simplement.
Même si je te dis…
De toute façon, tu ne pourrais pas m'aider.
Quoi?
Tu rentres maintenant ?
J'ai oublié de te le dire.
Je dois aller voir la mère de Ging un moment.
Est-ce que ça te va si tu rentres en premier ?
Bien sûr!
Ne t'inquiète pas pour moi.
D'accord.
On se retrouve au club alors. Je me sens mieux maintenant.
Très bien, on se voit là-bas.
Au revoir.
Par ici, s'il vous plaît, Keeraphat.
Nous sommes vraiment honorés que vous ayez pu nous rejoindre aujourd'hui, Keeraphat.
Merci.
Nous apprécions sincèrement votre soutien continu au programme de bourses de notre université.
Avec plaisir.
Bon voyage de retour, Keeraphat.
Sauter dans la voiture de quelqu'un d'autre comme ça...
Pensez-vous que c'est la bonne chose à faire ?
Non.
Alors tu sais…
Alors pourquoi le faire ?
Tu ferais mieux d'avoir une bonne raison, bébé.
Pourriez-vous me déposer à la porte de l'université, s'il vous plaît ?
Raison?
S'il vous plaît, pourriez-vous me déposer ?
Je veux une raison pour laquelle tu as sauté dans ma voiture.
Et pourquoi je devrais te déposer.
Hier soir, tu m'as dit que je ne pouvais pas t'aider.
Mais maintenant tu me demandes de l'aide.
Si votre raison n’est pas suffisante…
Alors tu pourras sortir de ma voiture.
Je suis désolé.
Pour la façon dont je t'ai parlé hier soir.
Et pour avoir sauté dans ta voiture comme ça.
C'est juste qu'il y a quelqu'un dehors que je ne veux pas affronter.
Alors, qu'est-ce que j'obtiens en vous aidant cette fois-ci ?
Je ne suis pas ce genre de personne.
Mais tu n'es pas méchant avec moi.
Si vous ne voulez pas aider…
Je vais sortir.
Désolé pour le dérangement.
Si tu veux que je t'aide...
Alors assieds-toi ici.
Je vous ai déjà dit que je n'accepte pas ce genre de travail.
Je t'ai seulement dit de t'asseoir sur mes genoux.
Sur les genoux de la reine ?!
Vous pouvez simplement me déposer plus loin.
Je te ramènerai à la maison.
Je ne rentre pas à la maison !
Ensuite, nous irons chez moi.
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Je ne vais rien te faire.
Mais j'ai du travail à faire ce soir.
Je t'emmène là-bas.
Alors pourquoi m'as-tu amené ici ?
Il s'agit de travail.
Quel travail ?
Je recherche quelqu'un pour me résumer et me lire les nouvelles.
Mais…
Je viens de commencer à travailler au club.
Je ne veux pas encore arrêter.
Je n'offre pas cette chance à n'importe qui, bébé.
Est-ce que tu vis seule ici, Reine ?
Mm.
Vivre seul dans une si grande maison…
Ne te sens-tu jamais seul ?
J'y suis habitué.
Et…
Je t'ai amené ici pour parler de travail.
Ne pas m'interviewer.
Bien.
Est-ce que tu vas dormir ?
Non.
Je repose juste mes yeux.
Vous ressentez une douleur ?
Je peux te faire un massage.
Vous savez comment donner un massage ?
Un petit peu.
Combien coûte un massage ?
Je ne facturerai pas.
Considérez cela comme un paiement pour votre aide aujourd’hui.
Et si ça me plaisait ?
Tu veux dire moi ?
Qu'est-ce qu'il y a à aimer chez toi ?
Je ne sais pas.
J'ai juste l'impression qu'on se voit beaucoup ces derniers temps.
Cela m’a fait réfléchir de cette façon.
Alors arrête de penser de cette façon.
Parce que tu ne m'intéresses pas.
Bien.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Pourquoi ne veux-tu pas rentrer à la maison ?
Ce n’est pas que je ne veux pas.
Mais je ne peux tout simplement pas.
Se lever.
Je t'emmène au club.
Est-ce vraiment le point faible de la Reine ?
Oui, papa.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit une fille du club.
Cela rend les choses encore plus excitantes.
Alors, quelle est votre prochaine étape ?
J'ai déjà un plan.
Vous connaissez Queen aussi bien qu’elle vous connaît.
Donc, il faut quand même rester prudent.
Bien sûr, papa.
Tu peux me faire confiance.
Tu as toujours eu ma confiance, Kongtup.
Je t'ai réservé pour toute la nuit.
Pourquoi n'invites-tu pas Linn ici aussi ?
Je veux m'asseoir seul.
Alors pourquoi m'as-tu laissé ici ?
Je veux dire…
Il n'y a que toi et moi.
Mais tu ne viens pas de dire que tu voulais être seul ?
Commandez ce que vous voulez.
Tu boiras avec moi.
Bien.
Puis-je avoir un Shirley Temple, s'il vous plaît, Ray ?
Tout de suite, Bie.
Alors, c'est lequel ? Le point faible de la reine ou quoi ?
Il n'y a personne ici qui s'appelle Bonita.
Et sérieusement ?! Être là-haut…
mais tomber amoureux d'une fille comme ça.
Comment est-ce possible ?
Comment le saurais-je ?! Hein ?!
Va juste trouver la fille avant que la reine ne parte.
Le patron veut de bonnes photos.
Se déplacer!
Bien.
Reine.
Reine!
S'il te plaît, viens avec moi !
Où?
Tu dois sortir d'ici.
Quelqu'un essaie de vous faire chanter.
Je viens de les entendre parler.
Tu dois partir maintenant.
Reine!
Êtes-vous sûr d'avoir bien entendu ?
Je les ai vraiment entendus.
S'il vous plaît, croyez-moi.
Alors, tu t'inquiètes pour moi ?
Oui.
Je ne veux pas que tu aies des ennuis.
Et pourquoi aurais-je des ennuis ?
Ils ont dit que j'étais ton point faible.
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
Mais pour l’instant, il faut se dépêcher.
Allez!
Par ici, Reine.
Pourquoi souris-tu ?!
Venez ici!
Entrez ici en premier.
Entrez.
Hé.
Il n'y a personne ici.
Allons-y alors.
Tiens bon un peu, Reine.
Attendez juste qu'ils partent.
J'ai eu de la chance de les avoir entendus parler.
Dès que je l'ai entendu, j'ai couru vers toi.
J'avais tellement peur que je ne pouvais penser à rien.
Tout ce que je savais, c'est que je devais te faire sortir.
Crois-tu qu'ils nous trouveront, Reine ?
Reste silencieux.
Ils sont partis.
Es-tu sûr?
Je ferais mieux de sortir et de vérifier d'abord.
Bébé.
Si je t'embrassais...
Combien cela me coûterait-il ?
Es-tu ivre ?
Je suis complètement conscient.
Et je veux ce que j'ai demandé.
Vous n'avez pas besoin de payer.
Parce que je ne te donne pas ça.
Nous devrions sortir d'ici.
Reine.
Je ne plaisante pas.
Je ne permettrai pas cela.
Je suis sérieux.
Moi aussi.
Tu me défies.
Je pourrais te défier encore plus.
(Où sont-ils?!)
Continuez à chercher !
Est-ce que tu aimes vraiment cette fille ?
Pourquoi penses-tu ça ?
Parce que je n'ai jamais vu ma petite sœur agir de cette façon avec qui que ce soit auparavant.
Arrête, Kem !
Je ne le ferai pas !
Sais-tu seulement ce que j'ai fait pour toi ?!
Monte dans ma voiture.
Je ne monte pas dans ta voiture.
Pas avant que tu ne t'excuses auprès de moi.
J'ai trouvé sa faiblesse.
Et je sais exactement comment l’utiliser.